mi sono molto cari i conti economici del
Fatto Quotidiano un giornale di amici
che mi seguono con molta attenzione e
ogni giorno mi dedicano un articolo
raccontando quello che io faccio quello
che io farò quello che non faccio quello
che non farò si pongono il problema
anche di chi mi paga i comuni scappano
da Scarpi non si capisce come scappano
in questo momento sono al comune di
Caldarola
un comune terremotato in cui si è aperto
il teatro questa sera
e non ho visto nessuno scappare per la
verità
e Sgarbi mente in TV su chi lo paga Io
deto semplicemente che le cose che io
faccio sono il mio lavoro le mie
conferenze i miei discorsi i miei
spettacoli a teatro le mie presentazioni
di libro e che sono pagate perché il
lavoro si paga in Italia soltanto i
nulla facenti possono compiacersi di non
lavorare però questo seguirmi
affettuosamente è un modo di dimostrarmi
l'affetto da parte di un
giornalista che mi ha parlato un attimo
qualche giorno fa e poi ha cominciato a
scrivere in maniera compulsiva una serie
di articoli si chiama Thomas
mackin
e che dire io devo ringraziarlo di tanta
attenzione e voglio anche dire che il
suo atteggiamento da stalker questo
insistere ripetere il mio nome fa capire
molte cose sulla sua condotta perché
essendo il giornale in difficoltà
economiche lui ha pensato bene questo
mackin
mackenson di fare una estorsione o
perlomeno di tentare un'estorsione
all'editore di un altro giornale che si
chiama Massimo Massano di cronaca qui
lui lavorava per questo giornale è stato
denunciato per estorsione
il giornalista che mi guarda con tanto
affetto è una persona denunciata per
estorsione da Massimo Massano perché
insieme al collega Michelangelo bonessa
su mandato del signor Gallesi ha tentato
di estorcere un rante somma di denaro a
Massimo Massano Ecco io capisco che per
aiutare il giornale si fanno tante cose
ma che una figura come dire un presunto
un presunto un presunto un presunto
estorsore abbia tanto affetto del
preoccuparsi di come io guadagno
regolarmente il mio denaro è una cosa
che è straordinaria cioè abbiamo un
presunto estorsore che i soldi li cerca
di ottenere attraverso misure come dire
non propriamente regolari che si
preoccupa di come io sia pagato per una
conferenza che faccio al rotar di
Servigliano per dirne una o per una
presentazione di una mostra che io
faccio a San Demetrio Corone io faccio
un lavoro e vengo pagato lui si
preoccupa di chi mi paga lui fa il
lavoro dello stalker un lavoro
quotidiano e procede attraverso tentate
estorsioni Ecco volevo dirvi questa cosa
per ringraziarlo di tanta attenzione per
ringraziare l'infetto quotidiano Scusate
il Fatto Quotidiano eelle sue costanti
testimonianze della mia vita e volevo
dire questo caro Thomas
mackin caro Thomas mackin caro Thomas
mackin i tuoi articoli sono
meravigliosamente divertenti e sono una
quantità straordinaria di bugie Io non
mento tu fai di peggio a te non basta
mentire hai bisogno di fare qualcosa di
più non dirò che cosa ma io dico
semplicemente che chi lavora deve essere
pagato e io lavoro e lavoro nell'ambito
più semplice faccio Il critico d'arte
una straordinaria scrittrice come
Barbara Alberti ha scritto una cosa che
potrebbe essere risolutiva per la
sensibilità di
questo simpatico
estorsore
dice caro sgardi Se ho capito bene tutta
questa tempesta contro di te e perché
continui a fare il mestiere di critico
d'arte Ecco io faccio il mio mestiere io
faccio un mestiere tu mackin fai il
giornalista stalker
e il modo con cui ti muovi e tentare
estorsioni auguro che tu sia in grado di
chiarire come preoccupandoti di quello
che io guadagno tu debba testimoniare di
come hai tentato un'estorsione a Massimo
Messana Ecco come si comporta il
giornalista dell'inetto quotidiano che
ogni giorno deve preoccuparsi di dire
cose insensate e raccontare bugie sul
mio conto mentre lui ha una denuncia per
estorsione caro
mackin caro
mackin caro mackin Io non ti abbandono
più tu scrivi ogni giorno io ogni giorno
tu fai
15.000 lettori e io faccio qualche
migliaia di persone che mi ascoltano e
sapranno tutti Chi è makinson meins così
arrai la tua fama
meins per chi si preoccupa di me Io mi
preoccupo di lui e quindi sarò il tuo
affezionato commentatore caro mackin
caro mackin caro mackin caro mackin caro
mcks caro mackson caro mackson caro
mackson
caro mson caro mson vorrei che arrivino
le mie parole alle orecchie dei tuoi
cari caro mcks caro meins caro mcks caro
mcks caro mackson caro mackson